BASADA EN UNA HISTORIA REAL
DE LOS ARCHIVOS
CONFIDENCIALES...
DE WINSTON CHURCHILL,
DESCLASIFICADOS EN 2016
OCÉANO ATLÁNTICO
Aguas controladas por los Nazis
¿De dónde zarparon?
- Suecia.
- ¿Hablas inglés?
Yo... soy... sueco,
pero, hablo un poco de inglés.
Subiremos a bordo.
Todos son bienvenidos.
Incluso el pequeño.
Él también puede venir.
Bienvenidos.
¿Por qué están aquí?
Sólo unas pequeñas
vacaciones navegando.
Un alegre viaje de chicos.
Quítame tus manos.
¿Papeles?
¿Pasaporte?
Aquí lo tiene.
¿Hay más gente en el barco?
Sólo nosotros dos.
¿Alguien más allá abajo?
No.
Busquen en toda esquina.
Venga, venga,
tenemos mucho de comer...
¡Quítame tus sucias
manos de encima!
¡Atrás!
Y tú...
¡levanta las manos!
¡Ahora tienes problemas!
¡Has sido un niño travieso!
Les daré 100 francos
sí le disparan.
¡No me disparen!
Él odia a los alemanes.
Deberían dispararle.
Yo... Lo siento.
Da mucho miedo.
Háganle caminar por la plancha.
Le encanta el leño.
¡Sucio animal borracho!
Culpable de los cargos.
Siempre llevo una
lata de queroseno...
para este tipo de ocasiones.
Ha pasado mucho tiempo,
pero la última vez que
alguien se rió de mí...
cuando subí a su barco,
les di a elegir.
O nadar hasta la orilla
o arriesgarse en
un barco en llamas.
Y nos preguntábamos
qué opción elegirían,
la muerte por agua o
la muerte por fuego.
Curiosamente, eligieron ambas.
Esperaron hasta
el último momento,
hasta que sus cabellos ardieron,
y su piel ampollada se
despegó de sus dedos,
antes de sumergirse en el agua...
con la vana esperanza...
de alcanzar la orilla.
Uno de ellos...
se hundió inmediatamente
y pereció.
Pero para nuestro asombro,
el grande,
mostró un gran espíritu.
A pesar de todas
las adversidades...
Empuja, empuja.
Llegó trabajosamente
a la orilla.
Le seguimos y le animamos
y premiamos este
impresionante logro...
con una bala...
en la nuca.
¿No es eso gracioso?
¿Por qué no te ríes más?
Buen trabajo, Lassen.
Hay más de donde vino eso.
Sí.
No estoy seguro de que funcione,
Lassen.
El Capitán parece
bastante agitado.
Están apuntando con sus armas.
Pronto encontrarán su alcance,
señor.
Freddy,
¿deberíamos preocuparnos?
No lo creo, señor.
Es un explosivo bastante grande, así que
le puse una mecha bastante grande.
Me enfoqué en el exterior
del polvorín,
para que cuando explote,
realmente debería explotar.
Más cerca...
Debería ser en cualquier
momento, chicos.
¿Freddy?
Buen trabajo, Frederick.
Gracias, Capitán.
Ahora, alguna posibilidad
de que pueda decirnos...
¿qué estamos haciendo aquí,
señor?
25 DÍAS ANTES
La guerra en Europa continúa,
mientras Hitler y su horda Nazi
arrasan con todo a su paso.
Polonia, Bélgica y ahora Francia...
todos han caído ante el
régimen fascista de Hitler,
dejando a Gran Bretaña el
mantener las últimas esperanzas...
de liberación para toda Europa.
Así que, vamos, "blighty",
prepárate para la lucha.
Pero no podemos hacerlo solos.
Y cualquier esperanza de que
nuestros hermanos estadounidenses...
se unan a nosotros desde
el otro lado del Atlántico...
sigue frustrada...
por el arma secreta de Alemania,
el submarino U-boat.
Estos pequeños y
mortíferos submarinos...
cazan a su antojo en
el Atlántico Norte.
Indetectables, los U-boats
hunden barcos indiscriminadamente,
ya sea que lleven municiones,
provisiones...
o civiles dirigiéndose...
con nuestros compañeros
al otro lado del charco.
Mientras los U-boats
gobiernen el Atlántico,
seguirá siendo imposible...
que las valientes tropas estadounidenses
lleguen a nuestras costas.
¿Se verá obligada Gran Bretaña a
apaciguar los planes de Hitler?
¿O se enfrentará a la
devastación de su ofensiva?
Londres arde y sus
mares se tiñen de rojo,
mientras bombas desde arriba
y torpedos desde abajo...
aplastan a los británicos.
Y sin defensa contra
estos letales U-boats,
parece que toda esperanza
puede estar perdida...
para la paz en Europa.
Sí los alemanes cortaron nuestra cadena
de suministros con los U-boats,
nosotros cortaremos la cadena
de suministro a los U-boats.
A través de nuestros
Agentes de inteligencia,
hemos encontrado una manera.
Todo el...
servicio, reparación y rearme...
a la flota atlántica de
los U-boats de Hitler...
es operada por dos
remolcadores Nazis...
y un buque de aprovisionamiento
italiano, en Fernando Po.
Necesito hombres dispuestos
a ir a hundir a esos barcos.
¿Por qué no
bombardeamos a Fernando Po
y hundimos los barcos?
Porque los astutos alemanes,
son astutos alemanes,
se han posicionado en
una colonia española.
Fernando Po es
territorio neutral.
Si atacamos esa colonia,
el resto de la Europa no ocupada
se unirá a los Nazis,
y es sólo cuestión de tiempo...
antes de que nos encontremos...
friendo grandes salchichas rosas,
vistiendo nada más que
pantaloncillos de cuero.
Hitler no sigue las reglas
y nosotros tampoco.
Esto será, por supuesto,
algo no sancionado,
no autorizado y no oficial.
Si son capturados
por los británicos,
serán encarcelados.
Pero si los Nazis
los encuentran...
será tortura y muerte.
Algo contencioso,
pero puede que tenga
al hombre adecuado,
pero bastante inconvenientemente,
actualmente está encarcelado
por deseo de Su Majestad.
CUARTEL DE OPERACIONES ESPECIALES LONDRES
- Puede que no nos guste su actitud,
pero es audaz, es un asesino,
y los hombres le seguirán
a cualquier parte.
¿Estamos seguros de
que es una buena idea?
Por supuesto que no.
Pero estamos desesperados.
Que pase.
¡Adelante!
Quédese ahí, Mayor.
Gracias, Sargento.
Gus March-Phillips,
este es el Teniente
Comandante...
Fleming. Ian Fleming.
Solía estar en
Inteligencia Naval,
y ahora trabaja para mí.
¿Por qué estoy aquí, M?
Tengo una misión que
quiero que dirijas.
¿Por qué me lo pide a mí, M?
Sírvase una taza de té, Mayor.
Ambos sabemos que soy...
no muy popular con
la administración.
La razón por la que te
encuentran poco atractivo...
es la misma razón por la que
yo te encuentro atractivo.
- ¿Misión?
- Operación Postmaster.
Para neutralizar los
U-boats alemanes...
en el Atlántico Norte.
Y, ¿cuál es el plan?
Los U-boats necesitan...
combustible y torpedos.
Pero también necesitan...
filtros de dióxido de carbono
para el oxígeno.
Sin ellos,
no pueden bucear, ni cazar.
Atascados en la superficie,
estarán obsoletos.
¿Objetivo?
El Duchessa de Aosta.
Es un barco italiano que los
alemanes han estado utilizando...
para repostar,
rearmar y reabastecer...
los filtros de CO2
para toda la flota.
Está escondido frente a las
costas de África Occidental.
Una pequeña Isla
llamada Fernando Po.
Queremos que lo hundas.
Se harán pasar por pescadores...
navegando por la costa occidental,
a bordo de un pesquero,
cargado con suficientes explosivos...
para destruir al Duchessa.
Estos son los Agentes
Heron y Stewart.
Estarán trabajando
encubiertos en la Isla.
El señor Heron ya está
establecido allí,
dirigiendo varios negocios.
¿Qué negocios?
Un bar Casino, y un juego
de exportación ilegal.
¿Rentable?
Me va bastante bien.
Los Nazis de alto rango son
mis clientes más apreciados.
Me alegro por usted.
La señorita Stewart,
actriz y cantante,
ha estado entrenando con nosotros
durante los últimos dos años.
Estará en el papel...
de una comerciante
de oro de Nueva York.
Su misión es seducir y distraer...
al Oficial al mando de la Isla,
Heinrich Luhr.
Es muy capaz y
está algo motivada.
¿Motivada cómo, señor?
Por parte de mi madre,
eran Judíos alemanes.
Fueron los primeros en morir.
Siento mucho oír eso.
Estoy segura de
que se recuperará.
Tenemos 44 días,
antes de que los Nazis
muevan su operación.
Y no los volveremos a encontrar.
Si voy a hacer esto,
necesitaré a mi propio equipo.
No les gustarán.
Son unos...
locos.
Tendrían que estarlo.
Danos sus nombres.
Henry Hayes.
Un inteligente y joven irlandés
que odia a los Nazis...
por su hermano mayor...
que era muy amigo mío,
y se ahogó, después de que
un U-boat hundiera su pesquero.
Desde entonces le tengo
a él bajo mi protección.
Es astuto, callado y con recursos.
Más al grano,
Hayes es un magnífico
marinero y confío en él.
Si vamos a intentar
hundir a un barco grande,
necesitaremos a Freddy "El Zumbador",
un hombre rana.
Puede cruzar a nado el canal,
con los pies atados.
Pero claro,
es un pirómano convicto
y un terrible miserable...
a menos que esté
destruyendo algo.
Pero es muy bueno
en hacer explotar cosas.
A continuación,
necesitaremos al martillo danés.
Anders Lassen.
Creció luchando con osos
y cazando alces en
su finca familiar.
Es una leyenda...
con un cuchillo Bowie
y un arco y flecha.
Se escapó a los 18 años
para luchar contra los Nazis...
después de que la Gestapo torturara
a su hermano hasta la muerte.
Dejó de filetear caza
por destripar Nazis.
Luego apareció en
nuestras costas...
dispuesto a luchar
junto a nosotros.
Es un perro rabioso
incontrolable...
que conoce cien
maneras creativas...
de matar a un hombre.
Y finalmente
y lo más importante, necesitaremos
a Geoffrey Appleyard.
Sí, pensamos que así sería.
Por eso le enviamos ya...
en una misión de reconocimiento
a Fernando Po.
Desgraciadamente,
los Nazis lo atraparon
a su regreso.
Razón de más.
Él sabe lo que necesitamos saber.
Es un maestro de
la planificación,
un maestro superviviente,
un gran maestro del ajedrez
y un cirujano con la cuchilla.
Pasamos dos semanas juntos
en una trinchera de Dunkerque
y si no fuera por Apple,
hoy seguiría yo allí.
Sin Apple, no hay misión.
Me temo que eso es imposible.
¿Y por qué?
Porque, está siendo retenido...
por toda una guarnición alemana
en La Palma.
La Palma queda de camino.
- Eso es una locura.
- Deje que yo me preocupe de eso.
Tengo que conseguirme
uno de esos abrigos.
Ahora, ¿alguna posibilidad
de que nos diga...
qué estamos haciendo aquí,
señor?
Sécate, hombre rana,
y te lo diré.
La curiosidad nos está
comiendo a todos, señor.
10 DÍAS PARA LO DE FERNANDO PO
- Pido disculpas por todo
el secretismo, amigos.
Pero esto es...
una misión no sancionada,
no oficial y no autorizada.
Si nos agarran los británicos,
iremos todos a la cárcel.
Si nos detienen los alemanes,
será tortura y muerte.
Entonces,
¿sólo seremos nosotros cuatro?
Y el Capitán Appleyard.
Él es el responsable de
asegurar esta información.
Sin embargo, está en un aprieto.
Está retenido por los
alemanes en La Palma.
Nuestro primer
trabajo será liberarlo.
- Entonces, eso es todo, ¿no?
- No.
Necesitamos confirmar la
inteligencia de Appleyard.
Por eso hay dos Agentes más...
de camino a Fernando Po en tren,
mientras hablamos.
¿Y harán qué, exactamente?
Se asegurarán...
de que esos barcos estén
llenos de suministros,
por lo que valdrá la pena hacerlos
explotar en primer lugar.
COTE D'IVOIRE
CONTROLADO POR LOS NAZIS
(ÁFRICA OCCIDENTAL)
Una cosa es conquistar el mundo,
¿pero también tienen que
apoderarse de la cocina?
Es todo salchicha,
col y pan negro.
¿A quién habrías preferido?
Los franceses ofrecen una
visión clásica y refinada.
Cote de boeuf,
fromage, le beurre...
¡Eso me basta!
¿Y la espontaneidad
rústica de los italianos?
Sus aceites, los linguinis,
los tomates.
Pasaría sobre el linguini,
para llegar al fetuccini.
Pero, el cinghiale.
Me tienes con el jabalí.
Pero, de nuevo,
la oferta española...
el smorgasbord...
la paella regional y las tapas.
Y el jamón ibérico de Andalucía.
¿Y?
Estamos entre
la espada y la pared.
Si los británicos
ganan la guerra,
estaremos atascados con
pescado y patatas fritas.
Si los alemanes ganan la guerra,
estamos atascados con este menú.
¿Y?
Comeremos la salchicha,
la col...
y el pan negro, por favor.
Muchas gracias, enseguida.
¿Nuestra situación?
Calma.
Ahora.
Te ves cómo que eres
buena en este juego.
Mis amigos se rehúsan
a jugarlo, por favor.
Tú eres el ángel que fue
enviado a ayudarme.
Estoy agotada.
No, te ves muy joven,
hermosa y llena de vida.
Caballeros.
Es muy simple, sólo involucra
un poco de alcohol.
Suficiente.
Y algo de baile.
¿Qué?
Discúlpeme, por favor.
¡Alto!
Un crimen se cometió aquí.
El maletín.
¿Hay algún problema?
Una dama no debe de
cargar su propio equipaje.
Cuando un caballero
esté presente.
Permítame.
Puedo arreglármelas sola,
gracias.
Insisto.
Permítame, señorita Stewart.
Veo que la caballerosidad
aún no ha muerto.
Permítame.
Gracias.
¡Salud!
Puerta.
Cerrada.
¿Maletín?
Trabajo en ello.
PRIVADO Y CONFIDENCIAL
CUARTEL DE OPERACIONES ESPECIALES
LONDRES
Señor, contacto.
Contacto.
En espera.
Manifiesto del Duchessa.
¿Listo?
- Listo.
- 400 torpedos de grado B. Confirma.
400 torpedos de grado B.
Confirmado.
5.000 toneladas de combustible.
Confirma.
- Teniente.
- ¿Sí, señor?
Confirmado.
10.000 filtros de dióxido
de carbono. Confirma.
Fin del mensaje de Cigüeña, señor.
Confirma su recepción.
Confirmación de recepción.
Urgente, a Chequers.
Prepara el auto.
Informa a Fleming.
Vamos a empaquetarlo.
No tiene sentido robar el Banco,
si no hay oro en la
cámara acorazada.
Gracias.
Es realmente reconfortante saber...
que al menos hay un
caballero en el mundo.
- ¡Idiota!
- Mis disculpas.
Buen día.
Salchicha, col y pan negro.
Hitler nos ha hecho una oferta.
Un apaciguamiento.
Pero debemos reducir
nuestro ejército,
CHEQUERS
SALA DE GUERRA DEL
PRIMER MINISTRO
- entregar nuestra Armada y
aceptar el dominio Nazi.
CHEQUERS
SALA DE GUERRA DEL
PRIMER MINISTRO
- De lo contrario, promete...
la destrucción total de
Gran Bretaña y su Imperio.
Nuestra mejor opción...
es aceptar el trato de Hitler,
mientras podamos.
El Mariscal del Aire
está de acuerdo.
Tiene más bombas,
más hombres, más máquinas.
No sobreviviremos mucho más.
Tiene que tomar la única
decisión que puede tomar...
en buena conciencia,
Primer Ministro.
Por Dios, señoritas.
Escúchense.
No es apaciguamiento,
es rendición.
Siguen sin darse cuenta de
a quién nos enfrentamos.
Con todos mis respetos, Primer Ministro,
es usted quien no se da cuenta.
No podemos esperar derrotarle.
Hitler, es el resorte
principal del mal,
un demonio.
No es un hombre con el
que podamos negociar.
He leído su libro de él,
Almirante Pound.
El hombre es un ideólogo
vicioso y victimista.
No se puede confiar en él.
Si pensara que podríamos
haber alcanzado la paz...
a través de la rendición,
ya lo habría hecho.
Necesitamos evitar que nuestro
país se muera de hambre.
Necesitamos tres millones
de toneladas de suministros...
que crucen el
Atlántico cada mes.
Actualmente perdemos el 50% de esa
cantidad, por los ataques de los U-boats.
Otra razón para
aceptar el trato.
No he terminado,
Algernon, querido.
Necesitamos a los estadounidenses,
y ellos nunca entrarán en la guerra...
si ya parecemos
un bando perdedor.
Terminar las hostilidades
con Alemania...
es el mejor camino
para salir de este lío.
Estamos todos de acuerdo,
Primer Ministro.
Gracias, caballeros.
Sí, gracias, caballeros.
M, Fleming, más vale que
sean buenas noticias.
Primer Ministro,
tenemos el manifiesto aquí,
señor.
Se ha confirmado...
que el Duchessa está completamente
cargado de suministros...
para mantener a los U-boats
operativos indefinidamente.
Si vamos a hundirlo,
ahora es el momento.
Están en camino.
¿Y sus posibilidades?
Bueno, si alguien puede,
son ellos.
Pero si nos descubren,
el Parlamento lo destituirá
a usted.
Bueno,
entonces será mejor que nos
aseguremos de no ser descubiertos.
LA PALMA
ISLAS CANARIAS
Lo haremos desde el acantilado.
Es una subida de 85 pies.
Nadie debería notar a...
un pequeño e inocuo
barco pesquero.
Nos instalaremos en el bosque y
veremos a qué nos enfrentamos,
luego haremos una
incursión nocturna.
Entrar silenciosamente,
hallar a Apple y salirnos rápido.
¿Números?
Inteligencia sugiere una
guarnición de 50 a 60.
Nos tocan unos 15 a cada uno.
Lassen, intenta no ser avaricioso.
Tienes cierta reputación.
Mis días de matar han terminado.
Sólo estoy aquí como observador
del mantenimiento de la paz.
Freddy, embolsa el equipo,
silencia las armas.
¿Cuándo nos movemos?
A las 0200.
Tomaremos primero las torres,
luego pasaremos a la sala de radio,
barracones y terminaremos en
la sala de control...
¿Qué tenemos aquí?
La Gestapo.
¿Cómo lo sabes?
Cuanto más malos son,
mejor van vestidos.
Sí que tengo que conseguirme
uno de esos abrigos.
Deben de estar aquí por Apple.
Será tortura o extracción, señor.
Si lo extraen,
será el fin de Apple.
No volveremos a verle.
Me temo, caballeros,
que no vamos a tener
el lujo de la noche.
Vamos a tener que
entrar ahora mismo.
Entonces, ¿qué ha pasado ahí?
Parece que...
los han llenado de flechas,
Haysey.
Bueno,
¿y de dónde salieron las flechas?
Los atravesaron.
Había dos más por el otro lado.
¿Dónde están ahora?
En el mismo lugar que estos dos.
El Cielo Nazi.
Bueno,
tenemos menos de siete minutos...
antes de que los extrañen.
Alarmas, perros.
No será nada bueno.
Ir encubiertos totalmente...
y sólo exponernos,
cuando las cosas exploten.
O tengo una gran idea, Lassen...
¿Por qué no vas tú solo
y llenas a esos
alemanes de flechas?
Freddy, coge las tijeras
y ayúdale con esa valla.
Sí, señor.
Haysey, te vienes conmigo.
Vamos a la izquierda.
Freddy, Lassen, a la derecha.
Llenen sus botas,
caballeros, y buen provecho.
Nos vemos en la torre.
Y recuerden, caballeros,
intenten divertirse.
Hasta ahora, todo bien.
Lo estás haciendo bastante bien,
Haysey.
Gracias, señor.
Esto no es un perro...
¡Es mi esposa!
Estuvo muy bueno.
Parece que el modo sigilo
ha terminado.
¡Haysey, al suelo!
No...
¡No! ¡No!
¿Nos conocemos?
No.
¿Es eso un corazón, Lassen?
Para evitar dudas.
Apple, viejo amigo.
- Gus.
- Veo que ya se conocieron.
Este es Haysey.
- Un placer, Haysey.
- El placer es mío.
Pensé que podrías
necesitar estas.
Muy considerado por tu parte.
¿Lo han encontrado?
Bien.
Maldita sea,
¿qué les ha pasado a tus pezones?
¿Estás bien?
Podrías desenchufarme, ¿por favor?
La batería sigue conectada.
FERNANDO PO
BAHÍA DE SANTA ISABEL
¿Has visto al Duchessa?
¿Los remolcadores?
Y a un montón de soldados Nazis.
¿Por qué no estaba
eso en el informe?
Porque esos soldados
y esas armas,
y esos S-Boats son todos nuevos.
Eso es mucho más de lo
que los chicos esperan.
Hace un mes,
eran una docena de mecánicos.
Seis marineros borrachos.
Dos españoles gordos.
Y un Nazi en un peral.
Yo diría que vamos a
necesitar más ayuda.
Eso déjamelo a mí.
Por supuesto.
Pero ahora mismo...
necesitas conocer a ese hombre.
Tu hombre.
La razón por la que estás aquí.
Lo único peor que un Nazi...
es él.
Señor Luhr, Heron vino a verle.
Hazle pasar.
Estoy muy decepcionado, Heron.
Hay 16 cajas en mi almacén...
que aún no has
enviado al continente.
No hay necesidad de preocuparse,
Herr Luhr.
Aún así serán entregadas
en la fecha acordada.
Puede ser.
Pero me ocupan un espacio valioso.
Por esto, espero...
una reducción significativa
de tus honorarios.
Puedo descontar un 5%...
como gesto de buena voluntad.
Veinte. Y no me hagas perder
mi precioso tiempo regateando.
Bueno, estrictamente hablando,
no debería de haber reducciones,
ya que aún no ha habido
incumplimiento de contrato.
Cinco es más que educado,
20 suena como una nota agria,
se atasca.
¿Se atasca?
¿Se me acusa de
falta de armonía?
Me tomo eso como una
afrenta personal.
Y supongo que usted
no es la secretaria.
La señorita Stewart es el
contacto que dije que arreglaría.
¿Tu contacto del oro
de Nueva York?
Te lo dije,
ya tengo un acuerdo
satisfactorio.
- Tomen asiento.
- Gracias.
Tres refrescos y
un poco de música.
Bueno, espero no decepcionarle.
No puedo tomar una decisión
sobre esta presentación.
Es prematuro.
Bueno, sí, lo prematuro
llega demasiado pronto,
y las estaciones cambian
con la Luna del Cazador.
Cuando la noche termina
y la mañana es fría.
Y una luna plateada se
transforma en el dorado.
Tengo que decirlo, Heron,
a pesar de todos tus defectos,
tienes la costumbre de sacar
conejos de la chistera.
Entonces,
¿cuánto oro desea mover...
señorita Stewart?
Todo lo que pueda encontrar.
Como he mencionado antes,
ya tengo un acuerdo
muy rentable.
Y a pesar de su comentario,
me enorgullezco de
mantener la armonía.
Ahora,
¿por qué debería entretenerla a usted?
Porque ganará más dinero
y se divertirá mucho...
mientras lo hace.
Si no cumplo mi palabra,
no me pague.
Soy tu hermano.
Pero tú no eres mi hermano.
¿Y quién serías?
Soy tu hermana.
Bravo.
Hablaré con mi gente y
luego nos reuniremos.
Encantador.
Cuando el astuto gato rojo
ladra al amanecer,
y mata sólo por su placer,
¿quién comparte la comida
que el gato robó...
cuando ambos
miraban complacidos?
Hasta la vista.
Debo decir que es lista.
Quizás demasiado lista.
El acertijo fue un buen toque.
El gancho está puesto.
Ahora ten cuidado
con el anzuelo.
Me aseguraré de que
el puerto esté vacío...
para cuando lleguen los chicos.
¿Cómo vas a hacerlo?
Daré una fiesta en mi club.
Una fiesta de disfraces
para los Oficiales
y una segunda fiesta en
el muelle, para los soldados.
A la gente le
gustan mis fiestas.
A todos menos a Luhr.
Ese será tu trabajo.
Todas las ratas
seguirán al flautista.
15 DÍAS PARA LO DE FERNANDO PO
Así que,
sí lo he entendido bien,
actualmente estamos
aquí en La Palma.
Navegaremos por el África
controlada por los alemanes...
hasta Fernando Po,
que está justo al
norte del Ecuador,
justo al lado de la costa
occidental africana.
¿Así que esa es
la ruta más corta?
Sí,
pero no queremos ir más en corto.
Nuestra prioridad
es no ser vistos.
Querrás decir que
nos vuelvan a ver.
¿Otra vez? ¿Te estás volviendo un
poco descuidado con nosotros, Gussy?
¿Ya has tenido un encontronazo?
No te preocupes por nosotros,
Apple, viejo amigo.
Recuérdamelo otra vez...
el cómo acabaste con tus pezones
pegados a la batería de un auto.
Sí.
No fue culpa mía.
Mala inteligencia.
Además casi valió la pena...
por ver trabajar al
ladrón de corazones.
Soy más conocido como
amante que como luchador.
¡Jesucristo!
Si así es como luchas,
odiaría verte amar.
Tú no tienes que
preocuparte por eso,
eres demasiado bonito para mí.
Freddy, por otro lado...
Tendrías que atraparme primero.
Me encanta cazar.
Tendrías suerte.
Realmente me estoy calentando.
Como sea, mi sugerencia es
que tomemos esta ruta más amplia.
Es obviamente más larga...
pero debería evitar cualquier
conversación incómoda...
con U-boats alemanes o
buques de guerra británicos.
Dependiendo del clima,
deberíamos llegar en 15 días.
Estoy de acuerdo.
Haysey,
¿crees que podrías hacerlo?
Déjemelo a mí, señor.
BAR CASINO DE
RICHARD HERON
Haz lo que te digo
¡y tráeme otra copa!
Capitán, señor.
¿Puedo traerle algo de comer?
Puedo...
Vamos por aquí.
Quítame las manos de encima.
Sabes,
me agradas, Femi.
Pero si vuelves a tocarme,
irás a la cárcel.
Femi.
Yo me ocuparé de él.
Por favor,
encárgate de la señorita Stewart.
¿Sabe lo que necesita,
Capitán Binea?
Sé lo que necesito.
¿Y tú, Ricardo?
Necesita otra copa.
Marty,
de lo bueno.
Ricardo, por eso te quiero.
Tú entiendes.
Esto es Fernando Po.
Todo el mundo es bienvenido.
Sí... Todo el mundo.
Demasiados creo.
¿Armando?
¿Te has peleado con
nuestros nuevos amigos?
No es justo, Ricardo.
Este es mi puerto.
Yo estoy al mando.
¿Y te están pisando?
No pisan, ¡patalean!
No le dicen nada
al Capitán Binea.
Recién ahora me entero...
de que el Duchessa abandonará
el puerto antes de tiempo.
Pues, hasta nunca.
Y el puerto volverá a ser tuyo.
¿Cuándo te librarás
de ese horrible barco?
Tres días antes.
Entonces deberíamos
tomar otra copa.
Para celebrarlo. Marty...
Otra ronda para nuestro
Capitán del Puerto.
Entonces, Capitán,
¿sabe dónde desean reubicarse?
No es gato, ni perro
el que mata por diversión,
es la zorra y no otro.
Sólo hay dos que
matan por diversión,
mi linda amiga,
el zorro y su hermano humano.
Creo que he resuelto
su pequeño acertijo.
Chapeau.
Bien jugado.
Hablando de zorros,
Horowitz y Meyer,
Calle 47 Oeste.
¿Ha oído hablar de ellos?
Creo que no.
Son los mayores
comerciantes de oro...
en Midtown, Nueva York
¿y no ha oído hablar de ellos?
Me temo que no.
Estoy familiarizada, por supuesto,
con otros Horowitz y Haim.
Pero estos están en el lado
oeste de la ciudad.
Pero bueno,
estoy segura de que eso
ya lo sabía, ¿cierto?
Tengo curiosidad,
¿qué le parece el
trato con el Judío?
Querido.
He resbalado de una trampa,
sólo para encontrarme en otra.
¿Cómo decirlo?
Temo que su brillante líder...
ha caracterizado erróneamente
a la antigua tribu de Jahuda.
Su capacidad de no sólo...
sobrevivir 3.000 años
con una bota contra el cuello,
sino de prosperar
a pesar de ello...
Sospecho que inspiró celos
satánicos en su interior.
En conclusión,
parece que...
la dama, protesta demasiado.
¿Hay una cereza para
este pastel blasfemo,
o ya ha terminado?
Debo confesar,
que no sólo respeto
y admiro al Judío...
yo soy una.
Era una broma.
Esos son ratas codiciosas.
Creo que esto podría ser...
el comienzo de una
hermosa amistad.
Entonces, haré una
fiesta para celebrarlo.
No me gustan las fiestas.
¡Aburrido aguafiestas!
A todo el mundo le gustan las fiestas.
El Duchessa se va...
tres días antes de
lo que pensábamos.
Si no se lo decimos
a Dama de Honor,
llegarán demasiado tarde.
Mensaje entrando.
Contacto.
Más alemanes en la Isla,
de lo esperado.
La carne en conserva
estará fuera de la despensa...
tres días antes.
Yo llevaré eso.
Es confidencial, señor.
Sólo para M.
Cuando se trate de
hacer la extracción,
tiene que ser muy...
Señor.
Un mensaje, señor.
Más alemanes en la Isla,
de lo esperado.
La carne en conserva
estará fuera de la despensa...
tres días antes.
Muévanse más rápido.
Sí, pero han aumentado los
avistamientos de U-boats en la zona.
Señor.
La misión sigue adelante.
¿Así que hay más
soldados en la Isla...
y el barco se irá antes?
Sí.
Bueno, ¿cómo se supone que
vamos a movernos más rápido?
No podemos movernos más rápido.
Vamos tan rápido como podemos.
Esto es un barco de pesca,
no es una lancha rápida.
Primer Ministro,
el Duchessa se va de
Fernando Po, en 12 días.
Según nuestro horario actual,
ellos llegarán tres días tarde.
¿Aún puede hacerse?
Aún estamos esperando
una respuesta...
del Mayor Phillips.
Si no podemos ir más rápido,
iremos más en corto.
Podremos llegar a
Fernando Po en 12 días.
Espera, dijiste que no
podíamos ir más en corto.
No, he dicho que no
"queremos ir más en corto".
Ha dicho que nos
acribillará un U-boat.
O peor,
recogidos por los británicos.
Su armada de destructores
cruza por allí.
Estaremos literalmente
navegando sobre U-boats.
Lo siento, chicos,
iremos más en corto.
12 DÍAS PARA LO DE FERNANDO PO
10 DE DOWNING STREET
LONDRES
Tres, dos, uno...
Caballeros,
mientras les hablo ahora,
Londres una vez más...
se estremece ante el
ataque Nazi desde el cielo.
Y en momentos así,
los corazones de los hombres
se conmueven con el deber.
Pero ustedes no
son tales hombres.
No fueron elegidos...
por su honor conspicuo
o sus altos ideales.
Han sido elegidos...
porque son el último recurso.
La misión que se
les ha encomendado...
es de un tipo nunca
antes emprendido.
Exige de hombres despiadados,
que no dudarán...
en rebajarse a las
convenciones de la guerra.
Hombres que no tienen
las manos limpias.
Hombres como ustedes.
Y sin embargo,
que todavía conspiren...
en su propia
armonía discordante.
Quienes saben y no les importa
que tal vez nunca regresen.
Y que no buscan la gloria,
ni por el deber, ni por mí,
sino porque son hombres
que no se detendrán...
hasta que esté hecho.
Vaya con Dios, caballeros.
2 DÍAS PARA LO DE FERNANDO PO
Gente...
Ese es un destructor británico.
Deberíamos movernos.
No podemos correr más
rápido que esto, señor.
Bueno, los hemos visto
y ellos nos habrán visto.
Espera ahí, Dama de Honor.
Estamos preparando
un grupo de abordaje.
¡Hola, Capitán!
Nada emocionante pasa aquí.
Sólo somos pescadores suecos.
¡Ven, Jorgënsen!
Jorgënsen, tú eres sueco.
Pregúntales a dónde se dirigen,
¿quieres?
Estamos en una expedición de pesca.
Tú no, Lassen.
Quiero escucharlo
de March-Phillips.
Me parece justo.
Se acabó el juego, Comandante.
No se puede culpar a una
chica por intentarlo.
Buen esfuerzo, Mayor.
Pero me temo que van a tener
que venir con nosotros.
¿Puedo preguntar
bajo qué autoridad...
nos han embaucado?
Por orden del Almirante Pound.
Teniente Primero.
Van tras...
una empresa criminal
no sancionada...
en aguas internacionales.
Van a causar un disgusto.
Creo que ya pasamos lo
de disgustos, Comandante.
Stevens, ¿qué tienes?
Capté una señal, señor.
El pequeño Nazi codicioso...
no se conformará con controlar
a la mayor parte de Europa,
quiere nuestra propia
tierra verde y agradable.
Bueno,
gracias a Dios que están aquí...
con su pequeño
acorazado de madera...
y su ejército de cinco hombres.
Un U-boat, rumbo 273.
Haz sonar la alarma.
Suban a bordo.
U-boat aproximándose.
A estribor, señor.
¡Puestos de combate!
Mayor,
sí sabe lo que le conviene,
- se irá a casa.
- Muy bien, Comandante.
Haysey,
aléjanos de ese imán de torpedos...
lo más rápido posible.
A la orden, señor.
Apple, ocúpate de la popa.
Freddy, en la vela mayor.
Lassen a proa, ahora.
¡Desata esa estación!
A la orden.
¡Rápido, muchachos!
Icen el trinquete,
¿quieren, chicos?
¡Vela mayor lista para izar!
Muy bien, Freddy,
¡ahora iza la vela mayor!
A la orden.
Reporte de sonido.
Rumbo 163.
Lassen, ajuste la vela mayor
¡y luego átala!
¿Cómo esperas que sea bueno?
Reporte de sonido.
Rumbo 115.
Disparen cargas de profundidad.
¿Así que, éste es el hombre
que hace las cosas?
Su nombre es Kamp Billy...
con K.
¿Y fue a un internado inglés?
No a cualquier internado.
Fue a Eton,
"el" internado.
Correcto...
Entonces,
¿qué está haciendo aquí?
Es un Príncipe.
¿Un Príncipe de qué,
exactamente?
¡El Príncipe de Fernando Po!
Entonces, ¿es en parte pirata
y en parte aristócrata?
Muy chic.
Y también es parte de
nuestra solución.
RH.
KB.
Él ha vuelto a la ciudad.
Jefe.
Parece que siempre
vienes con regalos.
¿Ella es para mí?
Buena suerte con eso.
No soy para usted,
pero esto sí.
Golosinas.
Delicioso.
- Ade...
- Jefe.
Vamos, vamos.
Alguien tiene gusto.
Más raro que los
dientes de gallina.
Bueno, RH me dice que KB...
es el único hombre con
el que se puede hablar...
cuando se trata de
que las cosas se hagan.
¿Por qué siento que
he pasado de ser...
el depredador, a la presa?
Vaya entrada, jovencita.
Con la condición de
que las probemos...
ahora.
Ade, pon la mesa.
Jefe.
Y entonces el Duque dijo,
"¡empújalo hasta que se pare!"
Eres toda un arma.
Estaba en lo cierto,
yo fui la presa.
Les ayudaré, porque no
me agradan los Nazis.
No porque sean Nazis,
sino porque son desmañados.
Les daré un tirón y a 12
de mis mejores hombres,
incluyendo a su servidor.
Pero si yo voy a ayudarles,
¿quién va a ayudarme a mí?
Porque tú no eres un soldado,
RH.
No, pero ella sí.
Disparará mejor que tu
hombre más destacado.
Te lo dije.
- ¡No!
Parto de Cigüeña.
Confirma.
Confirmado.
Veintitrés chicos.
Confirma.
Parto de Cigüeña.
Veintitrés chicos.
Diecisiete chicas.
Punto de encuentro a
20 kilómetros de Fernando Po.
El punto de encuentro con Heron.
¿Puedes llevarnos allí?
Si el clima lo permite,
Puedo, señor.
Veinte libras a que
esto no acaba bien.
¿Para quién?
Para ellos.
No puedes apostar por ti mismo, Haysey.
Eso es amañar apuestas.
Hagámoslo.
Heron,
ha pasado demasiado tiempo.
Me alegro de verte, Gus.
Apple.
Este es Kamp Billy,
el Príncipe de Fernando Po.
Su Alteza.
Y ha accedido a ayudarnos.
Perdóneme, pero...
Tengo la peculiar sensación
de que nos hemos visto antes.
Me pasa mucho.
Yo viajo bastante.
No, no.
Es una sensación muy en particular.
Supongo que no jugaba
al cricket, ¿verdad?
Capitán de Eton.
Del '21 al '22.
¡Sabía que conocía su cara!
Justo al lado de la
vitrina de trofeos.
Un enorme retrato de
2 metros de altura.
Sí, ¡exactamente así!
Un ojo en el límite...
Y un ojo en el Pub.
Me alegro de tenerlo a bordo.
Me alegro de estar aquí,
viejo amigo.
Estoy muy aburrido...
con estos Nazis dando problemas.
Es terrible para los negocios.
Estaría muy contento de...
ayudarles a hacerles
sangrar la nariz.
Es una actitud encomiable.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Apple.
Vamos a hundir al Duchessa,
más los dos remolcadores.
Paralizando la flota atlántica
de U-boats de Hitler.
Muy bueno.
La cosa es que, nuestros
viejos amigos los Nazis...
no lo están poniendo fácil.
Nos superan en número
doscientos a cinco.
Hay algunos soldados más
de los que esperábamos.
Creo que vamos a tener...
que encontrar a unos cuantos
chicos más fornidos.
Ade...
Correcto...
Sí, creo que esto servirá.
Trajimos algunas armas,
por si las necesitan.
Quédense con ellas.
Trajimos las propias.
¡Oyah!
¡Enséñenles el hierro!
Maravilloso.
¿Saben que el Duchessa está...
a más de 200 pies
del costado del puerto?
Y está en primer plano
de las luces.
No va a ser fácil hundirlo...
sin atraer atención no deseada.
Sí. Por eso Heron
pondrá una bomba...
para volar las luces,
antes de que lleguemos
y carguemos el casco
con explosivos.
Para cuando detonen
los explosivos,
ya iremos de camino a casa.
Si fuera a mí manera,
nunca se dispararía un tiro.
¿Y cuántas veces lo
haces a tu manera?
Depende de a quién le preguntes,
viejo amigo.
Caballeros...
- Ade.
- Jefe.
Prepara a los hombres.
Tomaré esos 20 cuando
estés listo, Freddy.
El Duchessa se habrá
ido por la mañana.
¿Podrás lograrlo?
Son dos cables y un tic-tac.
Seguro que puedo arreglármelas.
No soy yo quien
debería preocuparte.
Nunca he llevado a
un Nazi a una fiesta.
Simplemente no acabes
en una de sus fiestas de él.
No te preocupes por mí.
Voy a tener mi propia
pequeña fiesta.
Bebida para los chicos,
cortesía del Gobierno de Su Majestad.
Normalmente, te arrancaría
la mano de un mordisco,
ya que soy conocido por amar
un billete de una libra.
Pero en esta ocasión...
las bebidas correrán de mi cuenta.
Sin embargo,
si el Gobierno de Su Majestad
estuviera repartiendo títulos...
Ya eres un Príncipe, viejo amigo.
El Príncipe de Fernando Po,
pero...
un Caballero del Reino
tiene cierto prestigio.
De pie, Sir Kamp Billy.
Eres un buen hombre, Gus.
Buena suerte, Billy.
Parece que tenemos una rata
en la maquinaria.
¿Qué haces aquí?
Mi Herr, tiene usted visita.
¡Ta-da!
Cleopatra necesita a su César.
Póntelo.
Gracias, Timothy.
Un segundo.
Timothy...
Tengo una contraoferta.
Dejemos a un lado
esta vestimenta.
Es para niños.
Y nosotros no somos niños.
Hagamos nuestra propia fiesta.
Una fiesta oscura.
Una oscura fiesta Nazi.
Con música,
lubricación y un atractivo Nazi.
Desde que estoy aquí,
he sido mordida por cosas
que croan y se deslizan,
los escorpiones anidan en
mis botas y no puedo dormir...
por el aullido implacable
de la entropía de la jungla.
Esta noche,
yo voy a ir a esa fiesta,
y tú me vas a llevar.
Ahora, póntelo.
Muy bien.
FIESTA 1
FIESTA DE DISFRACES
DE LOS OFICIALES
FIESTA 2
FESTIVAL DE LA CERVEZA
PARA LOS SOLDADOS
Nos movemos cuando
se apague la luz.
Muy bien, Ricardo,
hoy tú eres El Capitán.
Armando, el bar es tuyo.
Úsalo.
Abusa de él a tu antojo.
Por eso te quiero.
Ven conmigo, guapo.
Te necesito para mantener
a los hombres felices.
¿Cuán felices?
¿Están las ratas en el nido?
No encontrarás a ningún Oficial
alemán, español o italiano...
en ningún otro lugar esta noche.
Entre el festival de cerveza
en el puerto
y esta pequeña reunión,
será el 90% de los
soldados lejos del muelle.
La carga está preparada para
explotar las luces del puerto...
en 30 minutos.
¿Podrás mantenerlo
a él aquí ese tiempo?
Niño tonto, pregunta tonta.
Mira mi vestido.
Hola.
¿A esto le llamas fiesta?
Esto es sólo la
punta del iceberg.
He preparado una
actuación mía, sólo para ti.
Yo podría enseñarte una
fiesta de verdad.
Julio Cesar.
Espero trates a esta bella criatura
con más cariño, que al Duchessa.
¿Qué le hiciste a mi bello Duchessa?
Era tan rápida como una alondra.
Y ahora la desfiguró con esas
placas de acero como armadura.
Para que sea imposible de hundir.
Pero ella es imposible de amar.
¿Por qué me importa, Spaghetti?
Pizza.
Discúlpame mientras
me empolvo la nariz.
¿Qué, otra vez?
Que no cunda el pánico, César.
Repasa tu italiano.
Tu regalo necesita ser envuelto.
Mantén a esos Oficiales
bebiendo, por favor.
- Por supuesto. De acuerdo.
- Gracias, Femi.
El casco del Duchessa
ha sido reforzado.
No se hundirá.
Tenemos que detener la misión.
Eso va a ser difícil de hacer.
Escúchame.
Nuestra misión fracasará.
Los explosivos no funcionarán...
porque él lo ha reforzado
para que sea imposible de hundir.
Tienes que detenerlos ahora.
Pero, la carga está a punto
de fundir las luces.
Bueno,
si no puedes parar las luces,
detén a los hombres.
Luhr no debe
abandonar la fiesta.
Lo mantendré ocupado.
Vete, ahora.
Y nos movemos.
Gus, espera.
Cigüeña a Doncella,
Cigüeña a Doncella, adelante.
Canal cinco.
Aquí Doncella.
Cambiando a 20.
Adelante.
La carne en conserva
no se puede cascar.
El barco no se puede hundir.
Los explosivos fallarán.
Es Cigüeña, señor.
Ponlo en altavoz abierto.
La carne en conserva
no se puede cascar.
Cigüeña, aquí M.
No importa la carne en conserva.
Sólo encuentra la manera.
- Cambio.
- Pound entrando, señor.
- Repito...
- Apaga eso.
Tenemos que...
Detengan esto inmediatamente.
Lo que están haciendo,
se acaba ahora,
o hasta el último de ustedes
será sometido a un Tribunal.
¿Está claro?
No sé de qué está hablando,
señor.
¿Es eso correcto, Sargento?
Mantengan la posición.
¿Cuánto tiempo, Cigüeña?
- Esperando órdenes.
- Dame eso.
En espera.
March-Phillips,
aquí el Almirante Pound
dándole una orden directa.
Aborte esta misión ahora.
O me aseguraré de que...
ninguno de ustedes vuelva
a ver la luz del día.
Pasarán el resto de sus vidas...
encerrados por deseo
de Su Majestad.
Eso los incluye a todos ustedes.
Geoffrey Appleyard,
Anders Lassen...
- Freddy Zumbador...
- Lo siento...
- y Henry Hayes.
- No se distingue bien...
lo que está diciendo.
Nos vemos.
¿Está... ¿Está claro?
¿Perdón? ¿Qué?
No puedo...
No le oigo bien.
Por favor... váyase a la mierda.
Usted y su operación son
unos imprudentes, Brigadier.
Aconsejaré personalmente
al Parlamento...
que destituya al
Primer Ministro.
Y los voy a cerrar.
Mensaje recibido alto y claro,
señor.
Le sugiero que también se
vaya a la mierda, Sargento.
Fleming,
contacta con March-Phillips.
Lily, ponme con el Primer Ministro
en línea directa.
- Enseguida, señor.
- Adelante, 01.
Adelante, ¿me reciben?
- ¿Sí?
- Primer Ministro,
me temo que hemos
sido descubiertos ya.
Había un topo entre nosotros
y el Almirante Pound...
ha ordenado abortar la misión.
Quiere que el Parlamento
le destituya a usted.
La misión debe continuar.
01, aquí base. Cambio.
Dile a Pound que si
tiene algún problema,
que lo hable conmigo.
Él sabe dónde vivo.
Diles a los hombres
que sigan adelante.
Me temo que hemos perdido
toda comunicación, señor.
Debe haber algo
que podamos hacer.
Lo único que puedo hacer
es recordarle...
que la razón por la que
elegimos a March-Phillips...
es porque él no sigue órdenes.
Entonces, esperemos
haber elegido bien.
El casco del Duchessa
ha sido reforzado.
Lo que significa que
no puede ser hundido.
Al menos no con la cantidad
de explosivos que traemos.
Me pregunto cómo y cuándo
ocurrió esto exactamente.
No importa cómo y cuándo,
ha ocurrido.
Bueno,
sí que es importante, Gus.
No me importa el
tiempo en prisión,
pero sí me importa terminar
lo que hemos empezado.
Gracias, Freddy.
Debe haber algún tipo de error.
No puedes simplemente
reforzar...
No hay ningún error, Haysey.
Estoy perdido sobre cómo
y cuándo exactamente...
¡Basta ya!
¿Por qué no hundimos
los remolcadores?
Deshacernos de la lanzadera
a los U-boats.
No será suficiente.
Los reemplazarán en una semana.
¿Por qué no los robamos?
Podemos usar el barco de Billy...
para arrastrar al Duchessa
fuera del puerto
y robar los otros dos
remolcadores alemanes...
que dan servicio a los U-boats.
¿Y cómo se supone que
vamos a hacer eso?
No sólo está doblemente chapado,
sino que pesa el doble,
sino que necesitarías a una
tripulación completa...
para mover a un barco de ese tamaño.
Los remolcadores
son la tripulación.
Remolcamos al Duchessa
hacia el océano
y, bueno, robamos el lote.
¿Y después qué?
Seguiremos sin poder hundirlos.
No necesitamos hacerlo.
Navegamos a aguas
internacionales
y entregamos todo a la Marina.
Nos están siguiendo
de todos modos,
así que estarán más que
contentos de volver a vernos.
¿Y qué hay con el ancla?
¿Has visto su tamaño?
Si es que vamos a
empezar a moverlo,
sus S-boats nos
atraparán en segundos.
Bueno, ¿qué vas a hacer...
con todos los explosivos
que trajiste, Freddy?
Los usaremos para
volar el ancla.
Arreglaremos los S-boats
para que no puedan seguirnos,
la reserva de combustible que
abastece a los U-boats,
y luego, bueno,
volar todo por los aires.
Esa explosión de combustible
va a atraer...
a todo el mundo y a
su madre, al puerto.
Encendemos la mecha,
para que la descarga de combustible
explote una vez estemos fuera del puerto.
Entonces nos escabullimos
silenciosamente.
No está mal.
Es muy codicioso.
- Bueno, me apunto.
- Bien,
no me iré hasta que tenga un
barril lleno de corazones Nazis.
Haré lo que me diga, señor.
Caballeros,
vamos a robarnos algunos barcos.
Resulta que tiene doble chapado,
así que cambio de planes.
Vamos a robar los
barcos en su lugar.
¿Es eso posible?
No estoy del todo seguro.
Pero si le entra,
nosotros también.
Y ya sabe lo que eso significa.
Mucha más sangre
y mucho más sudor.
Esperemos que no sea de
los nuestros, viejo amigo.
No creo que podamos
hacer esto sin ti, Billy.
Bueno, yo estoy dispuesto,
si tú lo estas.
Creo que vamos a
necesitar tu remolcador.
Haysey y yo daremos
un paseo por el puerto
y eliminaremos a los soldados
que aún estén patrullando.
Freddy traerá su bote
y se ocupará de los S-boats.
Nos encontraremos junto
a los remolcadores.
¿Y el Duchessa?
Seremos Apple y yo.
Nos ocuparemos de la tripulación
y volaremos el ancla.
Y destruiremos sus
comunicaciones.
No estoy seguro de lo que
se encontrarán a bordo.
Llévense a mi Oficial superior y
a dos más de mis hombres.
Caballeros, preparémonos.
♪ El tiburón, cariño
♪ Tiene tantos dientes, querido
♪ Y los muestra
blancos como perlas
♪ Sólo una navaja
♪ Tiene el viejo MacHeath,
querido
♪ Y la mantiene
fuera de la vista
♪ Sabrás cuando
ese tiburón muerda...
♪ Con sus dientes, querido
♪ Las olas escarlatas
comienzan a extenderse
♪ Guantes elegantes,
lleva el viejo MacHeath, querido
♪ Así que nunca,
nunca hay rastro de rojo
♪ En la acera
♪ El domingo por la mañana...
♪ yace un cuerpo
♪ Rezumando vida
♪ Y alguien escabulléndose
a la vuelta de la esquina
♪ ¿Podría ser el viejo
Mack la Navaja?
♪ Hay un remolcador
♪ Abajo en el río, no lo sabes
♪ Donde una bolsa de
cemento está cayendo...
Todavía no.
Mein Herr.
Buenas noches, mis mariposas.
Haysey...
♪ Y los menores de edad...
♪ La viuda
♪ Sus nombres...
♪ Yeder veyst
Lo pronunció "yeder veyst".
Eso es hebreo, no alemán.
Hemos atrapado a una
pequeña Judía.
Arriba a la izquierda, señor.
Sí.
¡Cayó duro!
Podríamos coger ese auto, señor.
Nos ahorraría algo de cuero de zapato.
♪ Cuidado,
el viejo Macky ha vuelto
¿Cuándo volvieron a
apagarse las luces?
Esos flojos españoles.
Es la tercera vez
en esta semana.
Alguien viene.
Papeles, por favor...
- Comandante.
- ¿Todo bien, Freddy?
Las cargas estarán listas...
una vez que estemos
fuera del puerto, señor.
Continuemos, entonces.
¿Disfrutaste de tu regalo?
Creo que ya es hora...
de que el zorro muestre
su guarida a la zorra.
Heron, ¿por qué siguen
encendidas las luces?
He iluminado la habitación
con lámparas de aceite,
para que no se dieran cuenta
cuando se fuera la luz.
¡Cuidado!
Freddy, prepara ese 88,
y luego toma el primer
remolcador con Haysey.
- Buenas noches.
- Buena noche.
Buena noche.
Lo siento mucho, viejo amigo.
¿Te importa?
Parece que...
he colocado mal mi cuchillo.
¡Maldición!
Gracias, Billy.
Espero que esa no sea tu sangre,
Lassen.
Yo también lo espero.
Bien, chicos, suelten amarras.
Saquemos a este barco de aquí.
Vete. Vamos...
¡Adelante!
Hay tres habitaciones
más como esta.
Eso debería detener a los U-boats
durante los próximos seis meses.
Vamos a remolcar esta
cosa fuera de aquí.
Estamos aquí, chicos.
En silencio.
Demos un aviso.
Necesito que vayas a la
parte delantera del barco
y sujeta el Vulcan al Duchessa,
Lassen y yo nos
dirigiremos al puente.
De acuerdo.
Por el lado derecho.
Y tú,
sube ahí y pon esto en marcha.
Es Gus.
Todo el mundo en su sitio.
Qué,
en realidad no creíste
que fuera a funcionar, ¿verdad?
Era tu plan.
Bien, asegurémonos...
de que cumplimos
nuestra parte del trato.
Haz una señal y movámonos.
¿Qué pasará ahora?
Esperamos a que exploten
la cadena del ancla.
¿Cuándo esperamos que ocurra eso?
En breve, espero.
Y entonces seremos
libres para llevárnoslo.
Sin embargo, la verdadera
carrera comenzará...
una vez que el depósito
de combustible estalle.
Entonces, aparecerán todos
los soldados de la Isla.
Y no queremos estar cerca
para presenciar eso.
¿Cuánto dura esa mecha...
que ataste a la
cadena del ancla?
Pronto lo sabremos.
Espera, vas a coger la cuerda.
Vamos...
Cae la primera ficha de dominó.
- Engancha la otra línea.
- Sí, jefe.
Recoge esa cuerda.
Tienen que moverse, antes de que
explote el vertedero de combustible.
Heron, recuperemos a Marjorie.
Déjame a Marjorie a mí.
Te alcanzaremos.
Muy bien.
Vámonos.
Tengo que decir, Fraulein,
estuviste muy bien.
Y fuiste astuta.
Sólo hay dos tipos de personas...
que son tan astutas
como el zorro.
El alemán
y el Judío.
Y tú no eres alemana.
Creo que ahora es el momento...
de una verdadera fiesta.
Se suponía que eso no
iba a pasar todavía.
¡Ponle los grilletes!
Y sígueme.
¡El puerto está siendo atacado!
Se roban al Duchessa.
Ya vienen.
Necesitamos potencia
en el motor.
- ¡Pesa demasiado!
- ¡Recoge la holgura!
¡Detengan al Duchessa!
Esperen...
Se llevan al Duchessa.
¡No se mueve!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Fuego!
Espéralo.
Necesitamos más
potencia en el motor.
¡Denme más potencia!
¡Más potencia!
Ya está, ¡funciona!
¡Ya está!
Vayan al 88.
Ese bote no puede irse.
¡Listos!
¡Haysey!
¡Alto al fuego!
Aborden los S-boats.
A los S-boats.
Ahora estamos fuera de alcance.
No soy un experto...
pero tienes un gran agujero
en el hombro, Haysey.
Capitán,
¿podría explicarme
qué está pasando aquí?
Se ha ido la luz.
El depósito de combustible
ha sido saboteado.
Y nadie sabe lo
que está pasando.
Pero esto es culpa suya.
¿Dónde está mi nave?
El Duchessa, ¿a dónde se ha ido?
Alguien se lo ha llevado,
mientras no miraban.
¡Idiota!
Siempre tienes que decir algo...
en el momento menos oportuno.
¡Contigo nunca hay
un momento adecuado!
Su avaricia y perversión...
lo ha distraído de sus deberes.
Ahora mi puerto está destruido.
¡Y mi barco ha desaparecido!
Y ahora ustedes también
se han ido. Gracias.
El Duchessa tiene los
suministros para los U-boats.
Si lo perdemos, perderemos
el control del Atlántico...
Y el Führer en persona vendrá aquí,
buscando nuestras disculpas.
Lancen los S-boats,
los alcanzarán en segundos.
Impresionante.
Parece que tus
detonadores sí funcionaron.
Chapeau, madeimoselle.
Bien jugado.
Realmente eres la zorra.
¿Lo soy?
Bueno, mi mano ha sido revelada.
¿Y ahora qué?
Ahora, tomaré posesión
de tu mano
y por todo lo que me has hecho,
te castigaré mil veces.
¿Me has entendido?
Sí.
Pues no.
Recuéstate.
Gus,
no podemos esperar mucho más.
Ya vienen.
Si nos quedamos aquí,
perderemos el contacto
con los demás.
Agárrate fuerte, Billy.
Heron tiene una manera
de sobrevivir y Marjorie,
bueno... buena suerte con eso.
Esa es una patrullera que
viene hacia nosotros.
Gus, tenemos que irnos.
Ahora mismo.
Espera...
Son ellos.
RH.
- KB.
- Marjorie.
Vestida de más y de menos
al mismo tiempo.
Ven,
vamos a sacarte esos grilletes.
Adelante, Violet.
Llamando al H.M.S. Violet.
LAGOS
AGUAS INTERNACIONALES
Adelante, Violet.
Aquí, Dama de Honor.
Adelante, Dama de Honor.
Altavoz.
Siento molestarle a
estas horas de la noche,
pero nos hemos encontrado
con uno o dos artículos...
que podrían ser de su interés.
¿Nos reunimos para una entrega?
Pónganme con el Almirante Pound.
- ¿Sí?
- Señor,
- buenas y malas noticias.
- Sí, sí. Ya dime.
Malas noticias,
no lo han hundido.
Las buenas noticias,
se lo robaron.
Felicidades, Primer Ministro.
¡Alto ahí!
Comandante.
Usted fue ordenado
por el Almirante Pound...
de cesar sus actividades.
Y no lo ha hecho.
Por lo tanto, usted debe
ser devuelto a Inglaterra...
para enfrentarse a un Tribunal.
Y usted...
regrese a su remolcador,
con el resto de su milicia.
- Llévenlos al calabozo.
- ¡Señor!
Yo también me alegro de verle,
Comandante.
En celdas separadas.
¡Síganme!
¡Andando!
¡En marcha!
- RH.
- KB.
Vamos.
¡Vamos, muévanse!
Un momento, marinero.
Billy.
Un ojo en el límite...
Y un ojo en el Pub.
Algún día te lo agradecerán.
No estoy seguro...
de que fuera eso lo que
realmente buscábamos, ¿verdad?
¿Su Alteza?
La tienda estará abierta para
usted cuando quiera, Mayor.
Disculpe la intromisión,
Primer Ministro,
pero M pensó que
debería ver esto.
TRES BARCOS ITALIANOS HALLADOS
EN AGUAS INTERNACIONALES...
FUERA DE LAS COSTAS
DE ÁFRICA OCCIDENTAL
Gracias, Gloria.
PRISIÓN MILITAR GLASSHOUSE
ALDERSHOT
4 SEMANAS MÁS TARDE
- En fila.
¡De frente!
En fila.
No hace falta gritar.
¡Quietos!
¿Alguna posibilidad
de una taza de té?
Tú, de espaldas a la pared.
Fuera de la tela, polilla.
¡Derechos!
Nunca antes las Fuerzas Armadas
y Comandantes de la
Marina de este país...
han estado tan
unidos en su condena.
Es su opinión...
que la disciplina...
de la que dependen
nuestras fuerzas armadas...
ha sido socavada por hombres,
que no sirven a ningún amo...
sino a su propia sed de sangre,
asesinato y caos.
Hombres que desobedecieron
una orden directa...
del propio Almirante de la flota
y eligieron en su lugar...
confiar en el capricho
y la intuición...
del hombre que está a su lado.
¡Cómo se atreven!
A pesar de que esta mañana,
los primeros soldados estadounidenses
ya llegaron a suelo británico,
dispuestos a arrimar el hombro...
con nosotros en Europa.
Aliados que se arriesgaron a
morir cruzando el Atlántico Norte,
y sólo por algún milagro...
tuvieron una travesía libre de
problemas de los U-boats Nazis.
Una feliz circunstancia,
debo añadir,
que no puede ser explicada,
pero que ha despejado el camino
para que los Estados Unidos...
pueda entrar en la
guerra europea.
Y por lo que se...
que el Presidente Roosevelt estará
inconmensurablemente agradecido.
Pero dejando a un lado...
este golpe de
fortuna inexplicable,
¿qué se va a hacer con
esta revoltosa compañía...
que no obedecen las órdenes?
Que parecen haberse formado...
su propio ministerio de guerra
poco caballerosa.
Pues a partir de ahora,
trabajarán para mí.
MAYOR G.H. "GUS" MARCH-PHILLIPPS
PREMIADO CON LA ORDEN POR
SERVICIO DISTINGUIDO...
POR ENCABEZAR LA
OPERACIÓN POSTMASTER...
Y NOMBRADO COMO MIEMBRO DE
LA ORDEN DEL IMPERIO BRITÁNICO.
MARCH-PHILLIPPS SE CREE ES LA
FIGURA EN QUE IAN FLEMING...
BASÓ A SU FAMOSO PERSONAJE
DE FICCIÓN, JAMES BOND.
CAPITÁN JOHN GEOFFREY APPLEYARD
TRAS LA OPERACIÓN POSTMASTER,
APPLEYARD FUE A...
DIRIGIR VARIAS OTRAS
OPERACIONES NO SANCIONADAS,
Y SE LE DISTINGUIÓ CON LA ORDEN
DE SERVICIO. CUANDO SE PRESENTÓ...
ANTE EL REY JORGE IV PARA
RECIBIRLA, ESTE LE DIJO...
"¿USTED DE NUEVO?"
CAPITÁN GRAHAM HAYES
PREMIADO CON LA
CRUZ MILITAR, POR SU...
PARTICIPACIÓN EN LA
OPERACIÓN POSTMASTER.
EN SU SIGUIENTE MISIÓN,
EL CAPITÁN HAYES FUE CAPTURADO,
RETENIDO E INTERROGADO POR
MÁS DE 1 AÑO, POR LA GESTAPO.
NUNCA SE QUEBRÓ.
CAPITÁN ANDERS LASSEN
PREMIADO CON LA CRUZ MILITAR
POR SU PARTICIPACIÓN...
EN LA OPERACIÓN POSTMASTER Y
FUE PROMOVIDO AHÍ A CAPITÁN.
SE VOLVIÓ EL MIEMBRO MÁS
CONDECORADO DE LA SOE & SAS,
CUANDO FUE PREMIADO
CON LA CRUZ VICTORIA,
LA MAYOR MEDALLA MILITAR
AL VALOR, EN GRAN BRETAÑA.
MARJORIE STEWART
CONTINUÓ SIRVIENDO COMO UNA
AGENTE DEL SOE DURANTE LA GUERRA.
AL TERMINAR ESTA, SE FUE A
ACTUAR EN PELÍCULAS COMO...
"THE MASTER PLAN, THE WEAK
AND THE WICKED."
TRAS LA OPERACIÓN POSTMASTER...
SE CASÓ CON EL MAYOR
GUS MARCH-PHILLIPPS.